1)

2)
LF -> Guloso
Sagemath -> Programação Linear Inteira?(isso seria guloso ou algo diferente, tipo ajuste e interpolação?)

2.2) É possível optar por programação dinâmica, backtracking, genética...


3)https://www.sciencedirect.com/science/article/abs/pii/S0305054805000080 
->  
método EXATO baseado na decomposição linear do gráfico. A complexidade deste método é EXPONENCIAL de acordo com a largura linear do gráfico de entrada, mas linear de acordo com seu número de vértices. 
obs: já utilizamos um método exponencial como comparação


https://ieeexplore.ieee.org/document/5077128
 ->
Neste artigo, são apresentados quatro algoritmos de aproximação baseados em autômatos de aprendizagem
obs: Não consegui me aprofundar neste pois n foi possível ler, mas acredito que não seria nosso foco de comparação



https://imada.sdu.dk/~marco/gcp/
->
Esta referencia cita muitas técnicas que tivemos como referencia como: LF, DSATUR, BROWN.
Mas também parte pra correções dessas técnicas, e outras técnicas.
 
obs: Grande parte dos artigos cita as técnidas que utilizaremos para comparação, 
as ténicas mais novas ainda se baseiam nestas, e acho que não teriamos tempo de abordar todos tipos de técnicas possíveis

